Repository: Lessica/Rose
Catalog: Prefs/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: zh_hans

source: Authors
zh_hans: 作者

source: Feedback Strength
zh_hans: 反馈强度

source: Light
zh_hans: 轻微

source: Medium
zh_hans: 中等

source: Heavy
zh_hans: 强烈

source: Soft
zh_hans: 柔和

source: Rigid
zh_hans: 刚硬

source: Feedback Options
zh_hans: 反馈选项

source: Homescreen
zh_hans: 主屏幕

source: Lockscreeen
zh_hans: 锁屏界面

source: Anywhere
zh_hans: 任意位置

source: Hardware Buttons
zh_hans: 硬件按钮

source: Control Center
zh_hans: 控制中心

source: Status Changes
zh_hans: 状态变化

source: Other Hardware Actions
zh_hans: 其他硬件操作

source: System Wide
zh_hans: 系统级

source: Applications
zh_hans: 应用程序

source: Exceptions
zh_hans: 例外设置

source: Delay - Seconds
zh_hans: 延迟 - 秒

source: Enable Delay
zh_hans: 启用延迟

source: Other Options
zh_hans: 其他选项

source: Respring
zh_hans: 重新启动 SpringBoard

source: Reset Preferences
zh_hans: 重置偏好设置

source: Maintainer
zh_hans: 维护者

source: Latest maintainer of Rose.
zh_hans: Rose 的最新维护者。

source: Made with ♥ by OwnGoal Studio
zh_hans: 由 OwnGoal Studio 用 ♥ 制作

source: Please support our paid works, thank you!
zh_hans: 请支持我们的付费作品，谢谢！

source: Original Author
zh_hans: 原作者

source: Rose v1.1 by Litten, Icon and Banner by taki.
zh_hans: Rose v1.1 由 Litten 开发，图标和横幅由 taki 设计。

source: Source Code
zh_hans: 源代码

source: Find it on my GitHub.
zh_hans: 在我的 GitHub 上查看。

source: Contributors
zh_hans: 贡献者

source: princess of daydreaming
zh_hans: 爱做白日梦的公主
